Nevezd át a solution és projekt fájlokat!

1. CSV fájl
    - Vedd fel a projektbe a csv fájlt (1p)
    - állitsd be, hogy mindig a kimeneti mappába kerüljön! (1p)

2. A MyClass osztályt nevezd át és egészítsd ki a CSV fájl alapján. (3p)
Az Adatok mező a következő adatokbó áll:
 - Albumok,
 - Eladások (millió),
 - Díjak száma

3. Olvasd be a csv fájlt (2p)

4. Töltsd fel a _instances listát a MyClass osztály példányaiból (2p)

Oldd meg a feladatok.txt pontjait LINQ kifejezésekkel! (8p)

5. Melyik a legtöbb albummal rendelkező előadó? (2p)

6. Mennyi az átlagos eladás? (2p)

7. Hozz létre egy adatstruktúrát, amely az előadók alábbi 3 kategóriáját tartalmazza:
    - csicska: eladások < 200
    - basic: 200 < eladások > 400
    - goat: eladások > 400

8. Hozz létre egy rendezett listát az InsertSort segítségével az eladás/album arány szerint! (4p)