1. Mit jelent az "encapsulation" (adatrejtés)?
 c, Az adatok közvetlen hozzáférésének megakadályozása.

2. Mit használ a bináris keresés?
 b, Középről való osztott keresést.

3. Hogyan biztosít a C# többalakúságot (polimorfizmust)?
 c, Metódusok túlterhelésével és felüldefiniálásával.

4. Mi az öröklődés célja?
 b, Kód újrafelhasználása és specializáció létrehozása.

5. Hogyan valósítható meg lineáris keresés?
 b, Az elemek sorozatos vizsgálata.

6. Mi az összegezés algoritmus célja?
 c, Az elemek összegének kiszámítása.

